最2023新配色 莞产顶级 代购渠道版本 Gucci Rhyton Vintage Trainer Sneaker 
已升级为超级版本，图片也已全部翻拍，细节重新展现，更精致，代理们跟着节奏来，无需留恋之前版本，更无需受外面杂乱版本影响，我们这个版本只会越做越好。这一波更加大刀阔斧的升级，，更是从大底到面料再到包装等细节，重新升级，鞋面颜色重新调整，包括光泽度，做旧效果，印花，鞋面工艺等，更加接近最新数据原版，还有鞋面皮料全部垫加了填充棉明显增强了立体感，力求复刻最新数据。
(1)独家开模 更真实的官网一致。
(2)升级包装，绿盒，全套专柜包装物及配件，外盒标嵌入核心防伪芯片装置，原装雪梨形超软沙绒纸团，定制防尘鞋套袋，专柜一致双透明贴标，尺码+长度，说明书单独贴附在外盒标上。
(3)古驰老爹5D皮革角状复古慢跑鞋意大利手工代工厂原楦，原面小牛皮，内里小羊皮同源出厂鞋底采用进口PHYLON材料耐磨环保 。鞋舌嵌入核心防伪芯片装置。
(4)原装代工底厂数据复模，配比还原度98%，回弹MD中底，加耐磨TPR耐磨外底，鞋底减轻步行时脚踝和地面撞击造成的震荡 还能提供额外避震和承托力。
(5)情侣码码数: 女码35-40 男码39-44(34 45可以定做不退不换）